Estuve pensando que en una tienda es vital saber qué productos caros se están agotando para no perder ventas importantes.

Crea una función llamada filtrar_criticos(df) que haga lo siguiente:

* Busque en la columna 'stock' aquellos productos que tengan menos de 15 unidades.
* De esos resultados, filtre nuevamente para dejar solo los que tengan un 'precio' mayor a 50.0.
* Al final, devuélveme el DataFrame solo con esos productos que cumplen ambas condiciones.

Esto nos ayudaría mucho a priorizar las compras del mes.
